# Итоговая работа  по первому блоку
## Описание решения:  
### Библиотека методов из  ./Methods (пространство имен Methods/класс mtd)
  - Метод noMore3SymArr типа string[], принимающий массив типа string[] в качестве параметра.  
      - Определяется и инициалтзируется int переменная resultLength для хранения длинны результирующего массива.
      - Инкрементом в теле цикла for по массиву, определяем кол-во элементов с длинной меньше или равно 3, результат котрого помещается в resultLength.  
      - Создаем результирующий массив.
      - Создаем переменную счетчик для хранения индекса результирующего массива.
      - В теле цикла for залоняем результирующий массив строками, с длинной меньше или рано 3.  
      (если условие не выполняется, итерация пропускается и счетчик индекс стоит на месте)
      - Возврат результирующего массива в коллер.
  - Метод  printStringArr типа void, принимающий массив типа string[] в качестве параметра.  
    - Методом Console.Write прописываем скобки "[]" и запятые до предпоследнего индекса.   
    - Двумя циклами for проходим мо массиву, используюя итератор i для внешнего массива, j итератор для строк, как массива типа char.
   - Метод  printResult типа void, принимающий массив типа string[] в качестве параметра.  
      - Методом Console.Write символ " → "  и перенос строки.  
      - Методами noMore3SymArr и printStringArr выводим результат в консоль.
### Основной файл программы Program.cs из ./Task
  - Определяем и инициализируем массивы строк.
  - Прописываем директивой using пространство имен Methods.
  - Чезер методы объекта класса mtd выводим в консоль результаты работы методов, используя заданные массивы.
      
